العجلات على الحافلة اذهب حوله وحولة
حوله وحولة
في كل ارجاء المدينة
المساحات على الحافلة تقوم بالحفيف ، الحفيف ، الحفيف
بالحفيف ، الحفيف ، الحفيف
في كل ارجاء المدينة
الكلاكس في الحافلة يصدر صوت بيب بيب بيب
بيب بيب بيب
في كل ارجاء المدينة
الأبواب في الحافلة تفتح وتغلق
تفتح وتغلق
في كل ارجاء المدينة
سائق الحافلة يقول" تحرك للخلف تحرك للخلف تحرك للخلف
سائق الحافلة يقول" تحرك للخلف
في كل ارجاء المدينة
الأطفال على الحافلة يقولون " واه واه واه واه واه واه واه واه واه
الأمهات على الحافلة يقلن" اشش اشش اشش اشش اشش اشش اشش اشش اشش
في كل ارجاء المدينة
العجلات على الحافلة اذهب حوله وحولة
حوله وحولة
في كل ارجاء المدينة
الأمهات على الحافلة يقلن" اشش اشش اشش اشش اشش اشش اشش اشش اشش